# Игра "Космическое приключение"
## Краткое описание
Это прототип игры про космический корабль, в которой используется асинхронное программирование.
## Инструкция по установке.
На данный момент код использует стандартные библиотеки python, поэтому requirements.txt фактически пустой. В дальнейшем это изменится. Для того, что запустить игру нужно:
1. Склонировать репозиторий в Вашу директорию
2. Cоздать виртуальное окружение в директории с проектом: `python3 -m venv <your env>`
3. Активировать виртульное окружение `source <your env>/bin/activate`
4. Запустить игру `python main.py`


